Хлебнуть пивца я захотел и завернул в трактир.
               - Нельзя! - трактирщик говорит, взглянув на мой мундир.
               Девчонки мне смотрели вслед и фыркали в кулак.
               Я усмехнулся, вышел вон, а сам подумал так:

               "Солдат - туда, солдат - сюда! Солдат, крадись, как вор.
               Но "Мистер Аткинс, в добрый путь!" - когда играют сбор.
               Когда играют сбор, друзья, когда играют сбор.
               "Любезный Аткинс, в добрый путь", - когда играют сбор".

               Явился трезвого трезвей я в театральный зал.
               Но пьяный щеголь сел на стул, где я сидеть желал.
               Назад спровадили меня - под самый небосвод.
               Но если пушки загремят, меня пошлют вперед!

               Солдат - туда, солдат - сюда! Гони солдата вон!
               Но если надо на войну, - пожалуйте в вагон.
               В вагон пожалуйте, друзья, пожалуйте в вагон.
               Но если надо на войну, пожалуйте в вагон!

               Пускай вам кажется смешным грошовый наш мундир.
               Солдат-то дешев, но хранит он ваш покой и мир.
               И вам подтрунивать над ним, когда он под хмельком,
               Гораздо легче, чем шагать с винтовкой и мешком.

               Солдат - такой, солдат - сякой, бездельник и буян!
               Но он храбрец, когда в строю зальется барабан,
               Зальется барабан, друзья, зальется барабан.
               Но он - храбрей, когда в строю зальется барабан.

               Мы - не шеренга храбрецов и не толпа бродяг.
               Мы - просто холостой народ, живущий в лагерях.
               И, если мы подчас грешим - народ мы холостой, -
               Уж извините: в лагерях не может жить святой!

               Солдат - такой, солдат - сякой, по он свой помнит долг,
               И, если пули засвистят, - в огонь уходит полк.
               В огонь уходит полк, друзья, в огонь уходит полк,
               Но, если пули засвистят, в огонь уходит полк!

               Сулят нам лучший рацион и школы - черт возьми! -
               Но научитесь, наконец, нас признавать людьми,
               Не в корме главная беда, а горе наше в том,
               Что в этой форме человек считается скотом.

               Солдат - такой, солдат - сякой, и грош ему цена.
               Но он - надежда всей страны, когда идет война.
               Солдат - такой, солдат - сякой! Но как бы не пришлось
               Вам раскусить, что он не глуп и видит все насквозь!
